ကျွန်တော်က Derek Sarno ပါ။
သက်သတ်လွတ် စားဖိုမှူးပါ။
အပင်တွေရဲ့ဧရာမ အစွမ်းနဲ့ အနံအရသာ
ထုတ်လွှတ်တာကနေ မှိုနဲ့ဟင်းရွက်တွေကို
အလယ်ဟင်းပွဲဆီ
ယူဆောင်တာ အထူးလုပ်တယ်။
Wicked Kitchen အစားအသောက် အပင် အခြေခံ
ကုမ္ပဏီကို ပူးတွဲထောင်ကာ
ကမ္ဘာ့အကြီးဆုံး ကုန်စုံလက်လီဆိုင်
တစ်ခုမှာ အပင် အခြေခံ
ဆန်းသစ်တီထွင်မှုကို ဦးဆောင်ပါတယ်။
အပင် အခြေခံနဲ့ သက်သတ်လွတ်က
ဘာလဲဆိုတာကို သင် တွေးနေမိရင်
အင်မတန် ရိုးရှင်းပါတယ်။
သက်သတ်လွတ်နဲ့ အပင်အခြေခံ အစားအစာတွေက
တိရိစ္ဆာန်တွေကနေ ကင်းလွတ်ပြီး
ဘေးထွက်ပစ္စည်းတွေကနေ ကင်းလွတ်တယ်။
ဘယ်တိရိစ္ဆာန်မှ ဘေးမဖြစ်တာ၊
မသေရတာကို တွေးပါ။
အသား၊ငါး၊နွားနို့(သို့) ဥတွေကို
လုံးဝ အသုံးမပြုဘူး။